Sonhe, acredite, lute, batalhe por eles.
O futuro pertence àqueles que acreditam na beleza de seus sonhos.
Essa sensação que vem do coração é uma coisa divina, pois quem sonha e acredita no mundo consegue subir sem a dificuldade que a vida oferece, ainda mais quando não tem idade de sonhar tão alto.
Pare, imagine, sonhe, reflita. E faça esse sonho se tornar uma realidade.
Pois o dom de sonhar foi Deus quem fez, e o dom de fazer os sonhos se tornar realidade é você que tem.
Entao sonhe, acredite, pois tudo isso um dia irá se tornar realidade.
E lembre-se: você é do tamanho dos teus sonhos.