Observações e Melhorias
Variáveis Estáticas:

A variável static char *buffer; em get_next_line está correta, mas certifique-se de que sua inicialização e manipulação estejam de acordo com o esperado para evitar problemas de memória.
Função read_and_store:

A linha buffer = (char *)malloc(1); não faz sentido neste contexto, pois buffer já deve ser uma string válida ou NULL ao entrar na função. Essa linha pode ser removida.
Certifique-se de verificar se ft_strjoin alocou a memória corretamente antes de prosseguir.
Função extract_line:

Certifique-se de liberar a memória corretamente se ft_strdup falhar.
Função update_buffer:

Está correta, mas verifique se ft_strdup também trata falhas de alocação.
